cdu1 (Bash Alias um in das Übungsverzeichnis zu wechseln)
cdd1 (Bash Alias um in das Deploymentverzeichnis zu wechseln)

Bau das Projekt mittels: mvn clean package -Pnative -DskipTests
und warte...
und warte...
und warte...
Kopiere die Datei target/getting-started-1.0.0-SNAPSHOT-runner nach /deployments/0_getting-started/
Führe die Quarkus App aus mittels: getting-started-1.0.0-SNAPSHOT-runner
Teste ob die Applikation aufrufbar ist: http://localhost:8080/hello
Wenn du fertig bist lösche alles in /deployments/0_getting-started/*
